A medida que me vean pasar por este curso,
notarán que utilizo algunas
tecnologías diferentes para mostrar exactamente
lo que estoy desarrollando,
y así es como quiero que sea este tipo
que es mostrarte esas herramientas para que puedas
ver si son algo que personalmente quieres usar.
Así que voy a reorganizar la
forma en que tengo todo lo que se muestra aquí porque cada
vez que estoy creando mis propias aplicaciones, generalmente
me gusta tener una visión de lo que estoy trabajando.
Especialmente cuando se trata de aplicaciones frontales
como las que construiremos con FlexBox.
Así que primero voy a ocultar esto
y luego voy a tener el navegador
aquí en el lado derecho
y el código en el lado izquierdo,
así que haré doble clic en eso y puedes ver que
Linux lo arregla muy bien para nosotros cuando hacemos eso.
Así que ahora tenemos el código aquí y vamos
a tener todo lo demás en el lado derecho.
Y así es, a medida que avancen, verán
cómo lo tengo configurado para el resto del curso.
Ahora, la otra cosa que vamos a hacer,
es configurar un corredor de tareas.
Ahora, si nunca has oído hablar de un corredor de tareas
esta perfectamente bien,
y para eso ya tengo este código
ya cargado aquí.
Y lo que podremos hacer
es poder escribir
código aquí en el lado izquierdo,
así que escribiré todo mi código en este archivo HTML
y luego cada vez presiono guardar,
se va a cargar automáticamente el navegador que tengo
abierto para lo que sea que esté trabajando.
Así que esto lo convierte en un entorno de trabajo muy
eficiente porque si no tuviera ese tipo de configuración
tendría que guardar el archivo aquí,
cambiar al navegador, pulsar actualizar
y ver si mi cambio funcionó o no.
Pero, en cambio, si configuro un corredor de tareas,
lo que sucederá es que se realizará
y observará todos los cambios que realice en este archivo
y luego volverá a cargar el navegador para que pueda verlo
en tiempo real mientras estoy construyendo mi aplicación.
Así que esta es una pequeña herramienta muy útil.
Así que haré algunos cambios antes de entrar
en la compilación de ese ejecutor de tareas.
Así que primero voy a cambiar esto en lugar
de decir hola flexbox,
voy a cambiarle el nombre y será index.html.
Y luego también voy
a tener un código HTML válido aquí.
Si siguió adelante cuando repasé
cómo agregar diferentes fragmentos de código que utilizo
si empiezo a escribir HTML y luego paso a HTML 5,
esto nos da nuestro texto aquí mismo.
Y así, ahora, este es realmente un código HTML válido.
Así que aquí puedo decir hola flexbox,
pulsar guardar, y ahora tenemos HTML válido aquí.
Y eso es necesario.
La sincronización del navegador no funcionará simplemente
con una simple etiqueta h1.
Se espera tener un documento HTML válido real para trabajar.
Así que ahora que tenemos esa configuración,
vamos y comencemos a instalar Gulp y las diferentes
herramientas que necesitamos para nuestras tareas.
Así que voy a abrir el terminal,
y técnicamente también podríamos hacer esto en el terminal
proporcionado por el código VS.
Pero al hacerlo de esta manera,
puedo hacer que se ejecute en segundo plano
y no ocupar ningún espacio en pantalla.
Así que me voy a cambiar al directorio,
así que, si no tiene un directorio de código
o si tiene el suyo guardado en un lugar diferente,
es posible que tenga que escribir algo un poco diferente.
Aumentaré el tamaño de letra aquí.
Y así tengo el mío ubicado en la raíz del sistema,
así puedo con barra diagonal de tilde
código barra diagonal de tilde curso flexbox,
y ahora he cambiado en ese directorio.
Si escribo LS puede ver que tenemos nuestro archivo HMTL de
índice allí. Y ahora vamos a usar NPM para instalar los
paquetes que necesitamos, así que puedo decir que NPM
instala y luego queremos tener algunos diferentes.
Necesitamos tener un gulp.
Luego necesitamos tener gulp guión CLI
y luego debemos tener sincronización de navegador.
Y así, cuando se estén instalando, explicaré
lo que están haciendo o lo que son.
Así que gulp es nuestro sistema de ejecución de tareas.
Entonces, es un módulo de nodo
que nos permitirá crear
observadores en varias tareas que se ejecutarán en nuestro
caso, vamos a configurar algo que vigilará
los cambios en un archivo HTML,
y luego los procesará.
Ahora la gulp CLI nos permite
ejecutar comandos aquí en el terminal.
Así que eso es necesario para que podamos iniciar el
proceso. Y luego la sincronización del navegador es nuestra
conexión con el navegador, así que eso es lo que va a
realizar esas recargas. Entonces, si todo funcionó y no
obtuvimos ningún error, parece que sí,
entonces podemos volver aquí
y veremos que hemos agregado algunos archivos nuevos.
Uno fue este paquete de archivos j-son, paquete de bloqueo
j-son. Y eso es lo que muestra todos los diferentes
paquetes que se instalaron.
Porque aunque solo seleccionamos tres paquetes,
esos tres contienen sus propios conjuntos de dependencia.
Así que eso es lo que hay.
Ahora los módulos de nodo es un directorio masivo que
incluye todo el código javascript que traga y la
sincronización del navegador y los tipos de herramientas que
usan. Ahora puede notar que tenemos
un pequeño problema aquí con Bit
donde cree que tenemos 5,000 cambios nuevos y,
por lo tanto, la mejor práctica,
y lo descubrirá cuando pase por el curso de Bit,
es no incluir estos controles de inversión.
Así que la forma en que puede hacerlo es creando un nuevo
archivo. No es un archivo nuevo dentro del módulo de nodo,
esto debe estar en la raíz del directorio,
así que cierre
y cree un nuevo archivo aquí llamado
punto, git, ignore
y dentro de aquí solo escriba
nodo, guión bajo, módulos
y presione guardar
y ya no será algo
que se compruebe en el control de desvío.
Lo que significa que cuando empujamos esto hacia github
no empujará este directorio de módulos de nodos,
que es lo que usted quiere porque,
debido a que tiene este paquete, el archivo de bloqueo j-son
siempre que ejecute la instalación de NPM,
los eliminará de todos modos,
así que ni siquiera necesitas tener esos.
Entonces, si vienes aquí a donde dice 5K,
puedes presionar actualizar y ahora
solo tienes que mostrar los cambios reales.
Así que eso es todo en ese lado.
Vamos a ver qué más tenemos que hacer.
Creo que somos buenos. Creo que
ahora podemos agregar nuestro corredor de tareas real.
Así que voy a crear un nuevo archivo, digamos gulp, file,
punto, js. Y dentro de aquí simplemente pegue este código.
Y lo he agregado a las notas de su programa
para que pueda pegarlo directamente,
lo veremos y le explicaré
exactamente lo que está haciendo.
Pero está trayendo estas dependencias.
Así que está trayendo gulp, trae
una sincronización del navegador, y luego la biblioteca de
recarga desde la sincronización del navegador.
Y luego desde allí estamos creando una tarea.
Así que va a crear una tarea llamada servir.
Entonces, lo que eso significa
es que podremos decir gulp verse,
y luego iniciará automáticamente esta función
donde se conecta a la sincronización del navegador
que está escuchando el directorio base
y que va a iniciar un pequeño servidor para nosotros.
Y luego vamos a tener gulp vigile
cualquier cambio en los archivos HTML y,
si hay cambios, se llamará "reload",
que si miras hasta la cima,
esa es la recarga que importamos allí.
Así que eso es lo que está haciendo nuestro archivo gulp.
Así que puedo cerrar esto.
Puedo ocultar ese lado izquierdo,
así que ahora puedes ver todo aquí.
Y ahora vamos a abrir la terminal de nuevo.
Y voy a reducirlo un poco.
Solo así, porque en realidad solo vamos a utilizar esto
como una tarea en segundo plano.
Así que voy a ahora,
asegúrate de que estás en el mismo directorio.
Puedes verificar eso escribiendo LS.
Puede ver nuestro archivo truculento y todos nuestros nuevos
archivos que agregamos. Y ahora puede decir gulp verse,
y si todo está instalado correctamente,
se abrirá automáticamente una nueva ventana del navegador
y comenzará a observar los cambios.
Así que voy a pulsar entrar.
Y parece que todo funcionó.
Así que puedes verlo incluso dice que está conectado a la
sincronización del navegador. Y ahora, si entro en el
archivo y ahora digo que creo una etiqueta de párrafo,
y digo algún contenido
y pulso guardar,
puede ver que eso se actualizó automáticamente.
No tuve que venir aquí y pulsar actualizar
justo cuando estoy haciendo los cambios.
Cada vez que presiono guardar el corredor de tareas gulp
se procesará y luego volverá
a cargar el navegador automáticamente.
Así que felicitaciones si pasaste por eso.
Ahora tiene configurado un corredor de tareas completo
y un tipo de configuración profesional
para su código frontal.
Ahora, si lo sigue y desea
colocarlo en github,
puede ingresar a la terminal,
puede detener el navegador o puede comenzar la tarea
escribiendo control C, que lo detendrá.
Y ahora puedes escribir obtener el estado.
Y puede ver todos los diferentes elementos
que se agregaron y cambiaron.
Y puede ver que eliminé el archivo hola flexbox
porque ahora estamos procesando todo en index.html.
Y, entonces, voy a decir git add todo
y luego git commit guión M,
y podemos decir gulp instalado
para la tarea en ejecución.
Y ahora solo teclea git push.
Y esto subirá a github
y podrás ver que todo está actualizado.
Entonces, si pulsa actualizar,
puede ver que tiene nuestro archivo gitignore,
nuestro archivo gulp, nuestro archivo de índice
y nuestro paquete de bloqueo j-son.
Así que estamos bien en nuestro camino.
Ahora tenemos nuestro sistema completamente configurado
para construir código del extremo frontal
y ahora podemos comenzar a aprender sobre flexbox.